1. Какое качество получилось у логистической регрессии над всеми исходными признаками? Как оно соотносится с качеством градиентного бустинга? Чем вы можете объяснить эту разницу? Быстрее ли работает логистическая регрессия по сравнению с градиентным бустингом?

Наилучшее значение показателя AUC-ROC достигается при C = 0.01 и равно 0.71. Это лучше градиентного бустинга по 50 деревьям. Логистическая регрессия работает быстрее по сравнению с градиентным бустингом.

2. Как влияет на качество логистической регрессии удаление категориальных признаков (укажите новое значение метрики качества)? Чем вы можете объяснить это изменение?

Удаление категориальных признаков не повлияло на качество предсказания. Наилучшее значение показателя AUC-ROC достигается при C = 0.01 и равно 0.71. Получается, что в предыдущей модели эти признаки никак не влияли на результат предсказания, модель смогла распознать этот шум.

3. Сколько различных идентификаторов героев существует в данной игре?

В данной игре существует 112 идентификаторов героев.

4. Какое получилось качество при добавлении "мешка слов" по героям? Улучшилось ли оно по сравнению с предыдущим вариантом? Чем вы можете это объяснить?

После добавления "мешка слов" по героям качество улучшилось - наилучшее значение показателя AUC-ROC при C = 0.1 равно 0.75. Это происходит потому что вместо случайного шума или отсутствия данных о героях для построения предсказания у нас есть осмысленная разреженная матрица.

5. Какое минимальное и максимальное значение прогноза на тестовой выборке получилось у лучшего из алгоритмов?

Минимальное значение показателя AUC-ROC у лучшего алгоритма равно ~0.7 при C=0.00001
Максимальное значение показателя AUC-ROC у лучшего алгоритма алгоритма равно ~0.75 при C=0.1